1 - sempre que eu faço login aparece a tela de escolher um ovo novamente, meu progresso é perdido? resolva isso
2- quero a possibilidade de trocar a imagem dos ovos mostrados na tela de escolha
3 - adicione um novo tipo estabelecimento parecido com as lojas, hospitais etc, a ideia é que seja uma bolsa de valores ficticia, onde ao abrir a interface, ao invés de mostrar produtos por exemplo, vai permitir o usuário adquirir ações de empresas ficticias do jogo, as ações adquiridas e a valorização/desvalorização diária  na mesma interface de compra, além disso na mesma página há uma espécie de "jornal" com algumas notícias que eu posso editar no painel de de administração, tudo eu posso editar por lá através do painel de economia e jornal, as principais empresas são: exercito de cada continente, companhias aéreas de cada continente, quero ter a possibilidade de adicionar empresas e seus detalhes através do painel também, valorização de uma determinada ação em tal dia.
4 - a tela "meu pet" não faz muito sentido, a ideia é que exista um modelo especifico pra cada ovo e pet e suas evoluções, mas que ao equipar itens, background de retrato, de enfeites, roupas, acessórios, espadas, o visual vai mudando **de acordo** com as alterações, assim como neopets
5 - a posição e tamanho de algumas imagens não me satisfazem, algumas aparecem cortadas inclusive com texto cortado, otimize tudo pra dispositivos móveis da forma mais atualizada possível. considere que muitos dos elementos visuais eu vou alterar
6- quero ter a possibilidade de alterar os elementos da pagina inicial pelo painel administrativo também como trocar plano de fundo, trocar textos etc.
7- adicione uma nova condição de felicidade no pet, que é separada em 10 pontos, a felicidade é calculada com base nos medidores de fome, saúde, doença, (saúde e doença são diferentes, doença vai aparecer uma tag especifica com o nivel da evolução, já saúde é separada em 10 pontos visualmente também, e é afetada apenas por batalhas e possíveis eventos aleatorios), quando a felicidade ou saúde estiverem baixos, o pet ativo começa a reagir de forma negativa, evitando fazer algumas atividades, ex: ao tentar jogar: o pet vai dizer (no mesmo lugar de eventos aleatorios) que não sente fome por causa da tristeza, por que está sentindo dor, que precisa de tratamento etc, essas falas podem ser adicionas e editadas, também em relação a ocorrencia no painel administrativo.
8- também teremos outras tags como a tag de doente, assim como a doente, as tags afetam atributos temporariamente do pet enquanto com esse status ativo, além de doenças posso criar (estados mentais e físicos como: motivado, inspirado, com medo, triste) tudo a ser ativado através de eventos aleatorios que eu posso configurar através do painel administrativo, essas tags aparecem na interface do "Meu kinegg"
9- voar de um continente pra outro custa 1000 coins, tudo pode ser definido no painel administrativo, ao clicar em um continente, aparece uma mensagem informando o custo da viagem ex: "Voar para (nome do continente por (valor))?", voar entre os continentes e seus pontos de interesse também podem ativar eventos aleatorios (configuravel atraves do painel administrativo) 
10 - aprofunde os eventos aleatorios e adicione um novo campo no painel administrativo pra administrar eventos aleatorios, suas localidades, recompensas ou problemas (perda de itens do inventario, perda de dinheiro, perda de saude etc), as chances de ocorrer e oq pode ativar exemplo: comer determinado item tem tal chance de ativar, quero ativar eventos aleatorios do próprio pet tampém, como por exemplo ao ele interagir com algo, um continente, comer uma comida etc, acontecer algo, seja o proprio pet falando algo legal ex " Que delicia estava essa (nome do item), etc, tudo controlavel pelo painel administrativo, eu queria poder associar algum tipo de expressões nas imagens dos npcs (e meu pet) para corresponder a fala, aparecendo e falando coisas (tudo pode ser definido no painel administrativo)
11-troque a aba temas por uma aba "Especiais", e ai sim teremos sub abas pra guardar diferentes itens especiais, como temas, itens de missão, e outros a serem decididos
12- transforme a área de conquistas que está no perfil de usuário (meu e de quem for buscado) em uma área de colecionáveis (mostrando o nível da conta que é baseado em todas as conquistas, colecionáveis e nível de batalha dos Kineggs, adquiridos), aí sim vai ter um botão pra ver as conquistas e outros colecionaveis futuros, pode adicionar um botão pra Selos e outro pra Máscaras Colecionaveis, esses são itens adquiridos através de eventos aleatórios preciso ter a possibilidade de mexer nas conquistas e nos itens colecionaveis também pelo painel administrativo, adicionar, remover, dar recompensas quando forem atingidas (o card que já existe vai mostrar a recompensa).
13- no painel administrativo adicione um campo registrando as ultimas alterações feitas no painel administrativo pelo Admin
14- reformule os minijogos, quero jogos mais elaborados exemplo: jogo da cobrinha.
15- adicione um jogo no fliperama que na verdade é um "app de corrida", onde ele monitora sua corrida através do  celular, kilometros, pace, tempo etc, podendo ser pausado e resumido, e te recompensa com base nisso, também editavel no painel gerencial.
16 - reformule a seção de login, como o app vai ser usado no celular, preciso de integração com app store e play store com suporte a multiidioma etc.
17-adicione a possibilidade de adicionar músicas, trilhas sonoras ao jogo através do painel de controle administrativo.
18-adicione a possibilidade de adicionar sons em certos botões, eventos aleatorios etc
19- reformule a questão de estágios de evolução, agora o pet só tem Ovo (que dura 3 dias) -> estágio 1 (que não é filhote nem adulto, a criatura só nasce), e o estágio fantasma que só ocorre após alguma morte ocasionada por algum evento aleatório ou especifico (a ser incluido no futuro), o jogador pode reviver o pet, mas precisa de um item específico muito raro (pode aparecer em alguma loja, definir no painel administrativo) e precisa ir em um lugar especifico no mapa, um tipo de templo com um cientista que faz esse tipo de serviço em troca do item e 15000 coins. O fantasma mantém a ideia inicial, não pode comer, não pode participar de minigames (tudo fica meio acinzentado), mas o usuário libera um tema exclusivo.
20 - agora temos 6 ovos pra escolher, e 2 desses 6 são raros, com 1% de chance de aparecer diariamente, o usuário pode adotar outros kineggs, e ter um total de 3, mas pra liberar o segundo e terceiro, é necessário ou desbloquear com Cash ou ter uma pontuação mínima de conta.
21- o usuário pode escolher a cor do seu pet quando o ovo choca, um total de 3 cores (que na verdade são 3 assets diferentes e não um filtro aplicado, não sei ainda como vou gerenciar pra mostrar visualmente o que está sendo equipado no pet, estilos de skin, acessórios roupas, background do retrato do pet, sem afetar a imagem do perfil do pet por inteiro)
22- cada raça tem suas próprias caracteristicas ideais, diferenciando em atributos levemente de um pra outro (no pvp e no pve o reflexo devem ser mínimo)
23- adicione um novo tipo de estabelecimento para ser adicionado pelo painel administrativo: é um estabelecimento onde um npc vai te dar um item de acordo com o resultado de um "gire a roleta", ou acerta uma charada, ou outras condições, funciona parecido com a logica de eventos aleatorios, mas esse item será dado especificamente pelo npc, e tem garantia de recebimento caso o usuário acerte.
24- teremos um novo tipo de evento aleatório que garante de forma permanente o aumento de algum atributo, seja saúde total, felicidade, diminuição de progesso da fome, algum atributo base como força, defesa, atk, etc, administravel pelo painel também, o usuário pode ver os atributos gerais do pet ao clicar em ver detalhes, e nessa interface vai aparecer um grande resumo dos atributos mais ou menos da seguinte forma: todos os atributos, cada um representado pelo seu valor total e do lado a representação em números verdes dos valores extras permanentes conseguidos através de eventos aleatorioss etc, e em vermelho os as alterações temporarias afetada por alguma doença etc, e abaixo um registro em cards de todos acontecimentos que já resultaram em um aumento permanente de um atributo ex: se eu ja ganhei +5 de força permanente através de um evento aleatorio, isso vai constar lá, só mostre as alterações temporárias enquanto elas estiverem ativas.
25- agora uma parte muito importante: no planeta vai ter um ponto de interesse, que vai levar á uma interface parecida com a de um hospital, mas é na verdade uma campanha de PVE de batalha por turnos, muita coisa do jogo vai girar em torno dessa campanha, o usuario fala com o npc e acessa a campanha, será dividido por fases (que podem ser repetidas) e as fases só serão desbloqueadas caso o jogador tenha sucesso na fase anterior (derrotar um ou ondas de inimigos por turno), cada fase recompensará o jogador com algo, itens, atributos, experiencia, achievements, temas (mais sobre a experiencia no item 26), cada fase tem uma histórinha no começo e no final contadas por imagens, o nome disso é TRAMA, os inimigos tem fraquezas (eletricidade, gelo, fogo, planta, terra, metal) que são afetadas pelo bonus elemental da arma equipada do pet ex: (pet ta equipado com uma espada de agua, que além dos atributos normais, tem bônus de agua +5), se ele for neutro, não toma dano adicional elemental, ou seja se o tipo do inimigo for fogo, ele vai receber aquele dano adicional, faça uma lógica em relação a isso, a ponto que o elemento influencie pouco na batalha, mas seja interessante, o nível dos inimigos acompanham o nível do pet, oq vai afetar o sucesso de um pet são os equipamentos e atributos, as recompensas são distribuidas após a conclusão da fase, a velocidade afeta o ritmo de ataque, mas de uma forma sutil, sempre que acontecer do pet ou inimigo atacar duas vezes por causa da velocidade, o dano é reduzido em 70%, isso é mostrado na tela, o dano é mostrado na tela, preferencia com animações, a tela da batalha possui os botões de atacar, usar item (poção pra recuperar vida), fugir. o campo de batalha possui um background. tudo isso podendo ser configurado no painel administrativo, tramas podem ser adicionadas, fases etc.
27-os equipamentos vão funcionar da seguinte forma: cada equipamento, roupa, arma, acessório vai dar atributos gerais pro usuário, com excessão da arma, que além dos atributos gerais pode dar um bônus elemental, as roupas e armaduras são definidas em: cabeça, brincos, amuleto, ombros, parte de cima, luvas, parte de baixo. e as armas são definidas em: espada de duas mãos, espada de uma mão, adaga, clava, varinha mágica, pistola de energia, o pet não pode ter duas armas equipadas ao mesmo tempo, a unica possibilidade é uma espada de uma mão e um escudo. tudo pode ser configurado e editado, criado no painel administrativo. todos os atributos dos equipamentos são somados aos valores do pet, mostrando lá naquela aba mais detalhada de atributos. cada peça de roupa, acessório ou armadura equipado altera visualmente o **pet do jogador**, mas mantém o visual do **pet do jogador**, exemplo, se o meu pet tem mm visual diferente, como cor, ou tem uma skin específica obtida através das gemas (vamos abordar mais no item 33) como "gema de metal" , onde o pet fica com um aspecto metalico, e eu equipo uma espada, ou luva, ou os dois, ou mudo o background do retrato do pet, isso é adicionado ao pet com visual metalico, ainda não sei como fazer isso de forma facil e integrada ao painel administrativo.
26- a experiência funciona da seguinte forma: o pet tem um nível (começa no nível 1) e vai evoluindo conforme joga a campanha, a cada nível seus atributos sobem um pouco, mas pouca coisa, já que a ideia do jogo é que tenha milhares de níveis, a experiência necessária pra subir de nível também escala com grau de dificuldade moderado, a cada nível que o pet evolui, ele recebe recompensas (tudo a ser configurável no painel administrativo) 
27- adicione a possibilidade do usuário trocar a foto do perfil, as fotos de perfil desbloqueadas estão dentro da aba especiais, na sub aba de fotos de perfil, fotos de perfil funcionam igual as recompensas aleatorias, podem ser dadas também nas tramas, através de conquistas e itens colecionaveis etc, tudo configuravel dentro do painel administrativo
28- adicione a possibilidade de adicionar pontos de interesse no planeta e nos continentes somente após o desbloqueio de alguma condição, seja fase concluida, alguma conquista, algum equipamento que possui, esse ponto de interesse não aparece visualmente pro usuário, mas é clicável e redireciona pra algum tipo de estabelecimento, como um hospital secreto, uma loja secreta, é como se fosse oculto, é visível apenas pro admin, tudo isso pode ser configurado e editado no painel administrativo
29- adicione a possibilidade da ocorrencia de eventos aleatórios caso o usuário possua algum item no inventário, exemplo: se o usuario tiver uma espada milenar de mogno no inventario, pode acontecer um evento aleatorio especifico.
30- adicione a possibilidade de adicionar pontos de interesse como pontos clicaveis ocultos em imagens especificas, assim posso ligar um evento aleatorio como um estabelecimento, uma recompensa aleatoria, um npc falando, parecido com a logica do ponto 28. tudo configuravel no painel administrativo.
31- como funciona o background de retrato do pet é como se fosse o "quarto" do pet, nele podemos inserir "objetos" e outros elementos pre definidos que podem ou não afetar a experiencia do usuarios, como por exemplo: equipar um móvel tipo ar con dicionado ou lareira, pra reduzir ou aumentar a temperatura, por isso o retrato do pet precisa ser grande e amplo, com o pet centralizado no meio, ou um armazém de espadas, que ao ser equipado no quarto (que é o background) concede +3 de atk por exemplo, ou uma lampada especifica que pode conceder +2 de inteligencia, tudo isso contabilizado, editavel no painel de admin, pré posicionado, como se fosse os backgrounds de retrato de pet no neopets, o formato inicial do background possui um chão, uma parede obrigatorias, o ovo aparece num ninho.
32- reformule o sistema de chocagem de ovo, o tempo de chocagem de 3 dias só corre caso a temperatura (que é atrelada a localização do usuários) satfisça seus parâmetros, como aquecer ou esfriar o ovo: o background de retrato do pet, o quarto, basta equipar um ar condicionado ou lareira, ou algum tipo de mobilia de fogo ou gelo, agua (futuramente pode ser configurado no painel) que já vai afetar a chocagem, aprofunde a logica, após chocar, esse pet é gerado com atributos padrões definidos por raça, com uma leve variação entre os atributos de usuário pra usuário, com uma variação de 5 pontos de cada atributo, porém a chance de obter pets com status perfeitos é muito rara, menor que 1 %.
33-gemas, as gemas são itens raríssimos, considerados os itens mais valiosos e endgame do jogo, que mudam o aspecto visual do pet, seja transformando o pet em metalico com a gema de metal, ou transformando o pet em chocolate com a gema de chocolate, mantendo seus equipamentos, status, etc. ter um pet transformado com alguma gema possui alguns pontos especiais que ainda estão em idealização, mas um deles é a possibilidade de atrelar o desbloqueio a pontos de interesse ocultos que antes não era possível, exemplo: transformei meu pet em chocolate com a gema de chocolate, eu consegui acesso a um local secreto chamado fábrica de chocolate, tudo pode ser editavel no painel administração, e claro, o visual diretamente no retrato do pet (sem afetar as roupas, armas, background etc)
34- o pet só pode ser abandonado depois de 365 dias, e com isso ele é deletado pra sempre, (essa tela ta logo no perfil do pet), e ao clicar em abandonar, aparecem 8 avisos seguidos de confirmação pro usuário: "tem certeza", "não acredito que você vai fazer isso comigo", "e tudo que a gente viveu?", etc. após as 8 confirmações de sim, o pet é deletado, todos os itens, equipamentos associados ao pet e ao quarto do pet retornam ao inventário **muito importante**

